Adeus, Presidente Bolacha
Muito obrigado, Morty!
Sabe, essa bolacha esfarelou
depois que Rick foi embora...
Foi mal.
Acho que ele só estava com fome.
Preciso ir.
Sei que vão dar um jeito,
eu acredito em vocês.
Morty, pode nos ajudar
com esse buraco em forma de óvni?
Claro! Deram sorte
de eu estar por perto.
Morty, ainda bem!
Esse monstro surgiu
depois que seu avô foi embora,
e a joia dele sumiu!
Nossa, que coincidência maluca!
Se eu fosse vocês,
deixaria tudo isso pra lá.
Ele tem razão. Vamos comemorar.
- Banquete?
- Não dá tempo.
Mas parece bem legal,
podem ficar à vontade.
Filho da puta! Ele marcou.
LIMÃO
FLUIDO ESTRANHO DETECTADO
O QUE É BOM
Como assim?
Que merda é essa?
Meu Deus!
Também derramou a coisa verde, né?
Isso não é nada bom! Isso é péssimo!
Nem me fala!
Eu tinha a melhor despensa,
e agora tenho um moleque na coxa.
Olha, você parece ser um cara legal,
mas, se eu não resolver isso,
estou morto.
- O que é isso? Que nojo!
- Eu só estava tentando
Tentando o quê?
De onde veio isso tudo?
Engole-Lixo, vem comer isto aqui.
Lixo, que legal!
Eu amo lixo! Que delícia!
- Quero comer lixo.
- Adoro esse carinha.
Espera aí. Tem refrigerante
na solução quântica da minha arma?
Vi que você marcou a quantidade,
então tive que completar
Completar? Tem noção de como
essa coisa é perigosa e tóxica?
E misturou no meu fluido de portal?
- Foi porque você não confia em mim!
- Grande lógica, Morty.
Eu faria aquele gesto famoso
que os chefs fazem,
mas deve ter fluido espalhado aqui,
não quero teleportar minha boca.
Eu não derramei fluido!
Não vou tentar acreditar,
e nem deveria,
porque tenho regras pra ajudante.
Se você não as seguir
Posso ser substituído.
É o que você vive dizendo.
Como é? Quer pagar pra ver?
Já me viu blefar?
Quer saber? Me substitua!
Me substitua, Rick. Vai!
Quero ver achar alguém
que aceita ouvir
80 mil vezes que é substituível!
Beleza. Vou te mostrar
em grande estilo.
Como pode ver,
eu estava ansioso por isto.
Eis a Roda
das Coisas Melhores que o Morty.
Quantos anos você tem? Oito?
É artesanato com macarrão?
Quer que eu acredite
que fez isso porque não liga?
Não, fiz isto
porque não espero nada de você.
Vamos lá, qualquer coisa!
Tudo menos o Morty!
Vamos lá! Modo aleatório!
Para! Beleza, é isso.
Dois corvos. Você está demitido!
Vai à merda!
É só pra eu me sentir inútil.
Não te chamei de inútil.
Só mensurei sua utilidade.
Equivale a dois corvos.
Detalhe: eu não disse três!
Cara, essa relação não é saudável.
Espero que não se importe
que eu esteja ouvindo.
Talvez possamos criar
algum curativo à prova de som.
Por acaso o Engole-Lixo
comeu minhas revistas pornô?
Você era amigo do Rick?
- Você era?
- Boa pergunta.
O que ele está fazendo?
Está lá fora tentando
pegar dois corvos?
Você deve pensar:
"Nossa, se ele se esforça tanto
pra me magoar, será que"
Saia desse ciclo, Morty.
Mude as coisas que você pode mudar.
Foi o que eu fiz. E agora estou livre.
Seis anos em seis minutos, amigos.
Sem pressa.
É isso aí!
Se acertarem mais,
tenho metaqualona de pássaro.
Talvez eu divida.
Já pode parar de fazer isso
pra me ajudar.
Ou continue, não importa.
Estou fora, estou indo embora!
Espere, Morty! Não vá!
Quero te mostrar uma coisa.
Laços de pássaros! Comecem!
Isso aí!
Babaca!
Vamos curtir!
Somos tipo irmãos agora.
Nós dois escapamos. Onde você está?
Não posso. Sou um alienígena.
O Rick transformou minha bicicleta
em uma nave, para aventuras solo,
como ir a Vênus
pegar pomada pros pés dele.
Nossa, agora está tudo tão óbvio!
Espere aí.
Aqui diz que você está na Terra.
- Estou. Mas não venha aqui.
- Por que não?
Tudo bem, meu quarto
também fica bagunçado.
Vou te buscar, estou no...
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO
hospital psiquiátrico?
- Você me pegou.
- Você disse que estava livre.
Não estou nada livre.
Pare! Solte meu cobertor!
De onde conhece o Rick?
Fui à casa dele em uma noite,
depois de sair do bar.
Comecei a zoar na garagem
e derramei o negócio de portal em mim.
Ele me mandou para a Austrália
com uma catapulta antiga e estranha.
- Mas a munição...
- A munição
é uma câmara hermética.
Foi assim que perdemos
o cara da TV a cabo.
Esse tipo de experiência
mexe com você.
Desculpe por ter te enganado.
Até nunca mais.
Nick, você tem visita.
Nossa, o que houve com você?
Os guardas gostam
de nos bater aos domingos.
Melhor do que segunda.
O que fazem segunda?
Nos prendem e lambem nossa cara.
E é dia de bolo de carne.
Você vai sair daqui, amigo.
Roubei do guarda na entrada.
Claro, posso abrir as algemas,
mas e depois?
Quando o cara mais esperto
do mundo acaba com você,
é difícil retomar a vida.
Por isso preciso te tirar daqui.
Nós não somos o problema. Ele é.
E se você puder recomeçar,
talvez eu também possa.
Não é uma fuga da prisão.
Vamos sair de um hospital
que quer te ajudar até demais.
Vem comigo!
Ei, volte aqui!
É melhor abrir a porta!
Eu consigo voar mesmo!
Corra mais, Nick! Sua cara vai ficar
bem salgada de suor.
- Lamba isto!
- Obrigado, Morty.
Aquele cara tem língua áspera.
- Prendam os Caras dos Portais!
- Ouviu essa? Vai pegar!
Caramba! Igual ao Jackie Chan!
Então isso faz de mim o Chris Tucker.
Acho que sim.
Vou te pegar!
Puta merda! Viu aquilo?
Você cegou um cara com vômito!
Foi uma loucura! Bate aqui.
Estou fazendo certo?
Fiz o toquinho do seu jeito?
Olha só, a gente escapou!
E não só do hospício,
escapamos do Rick.
Você escolhe as aventuras agora.
Ainda está com a lista?
Não podemos fazer isso
sem a tecnologia do Rick.
Então é hora de os Caras dos Portais
conseguirem uma arma de portal.
Lembrem-se do treinamento, corvos.
O item vai estar por perto!
Só seguem o treinamento
quando bem entendem?
Isso não é ser bem-treinado,
é ser babaca.
Agora eu entendi.
O verdadeiro tesouro é a empatia.
E isso vale muito mais
do que qualquer bibelô.
Vocês ganharam outra aventura!
A aventura é que estão demitidos.
Foi mal, mas se eu quisesse
corações moles,
eu injetaria soro animador
em corações moles de fato.
Relaxem. Esse planeta
tem 40 milhões de espécies de aves.
Este dia que trabalharam para mim
fará de vocês gênios lá embaixo.
Agora entrem nos frascos que usavam
nos drive-thrus de bancos nos anos 70.
O quê? Quem está me arrastando?
Ninguém me arrasta.
ESCUDO ANTIARRASTE DESATIVADO
Ninguém desativa
meu escudo antiarrasto.
Desculpa por ter arrastado você,
mas perdeu estes dois corvos?
Não, eu os deixei aqui
porque não chego aos pés deles.
Parecia a coisa certa a se fazer.
Seja você seus corvos. Treine-se.
Os corvos estarão treinados.
Estou aberto a isso
se for mais fácil do que aguentar
a arrogância do meu neto.
O que eu faço?
Olhe para os seus corvos.
Seja seus corvos.
Nossa! Que bom que sou primata.
Beleza. Olhando para os corvos.
Nós nos treinamos
pra parar de treinar.
Os treinados são destreinados.
Nós não somos treinados.
O treinamento está concluído.
Porque não era necessário treinamento.
Meu Deus! Agora entendi.
Vamos esfregar isto aqui
na cara do Morty!
Nick, talvez não seja uma boa ideia.
E se ele nos pegar?
Vai me prender na matriz de novo.
Sério mesmo?
Nem estaríamos nesta situação
se o cara não tivesse nos ferrado.
Ele deve estar exibindo a arma
para os corvos idiotas.
Não é justo!
Tudo bem, podemos pegar
estas outras coisas.
Mas vamos pegar só o que precisamos.
Merda! É o amassador de latas do Rick.
Levou três semanas pra aperfeiçoar.
Morty, esqueceu
que estamos nessa juntos?
Além disso,
duvido que isso não te dê satisfação.
Sim, mas não podemos
fazer isso de novo.
Por que não?
Toma essa!
Filho, você se envolveu
com um estranho,
e agora estão destruindo
a garagem do seu avô?
Também quero!
Pai?
Que se dane, cara.
- Isso!
- Isso aí! Vai tomar no cu, Rick!
Chupa essa, Sanchez!
PROTÓTIPO
Morty, é o que acho que é?
É o equivalente ao iPhone 3
e está vazia,
mas os Caras dos Portais
vão poder curtir!
- Rick chegando.
- Merda! É melhor a gente ir.
Morty!
Mas e o meu pai? Ele virou uma poça.
Você ouviu a garagem.
O Rick ajuda ele quando chegar.
Foi mal, pai. Precisamos ser heróis.
Vou pegar seu carro! Te amo!
CORVOS SÃO UMA BOSTA
Minha casa é aquela,
com o telhado cor de bosta.
CORVOS SÃO UMA BOSTA
CARAS DOS PORTAIS COMANDAM!
O que é isso?
Isso aí? Não é nada.
Mas tem "dois corvos" escrito ao lado
de "gene com cérebro de asno",
"meio Paul Giamatti"
e "merdas sencientes".
Imagino que esteja chamando
corvos de burros. É isso?
Tem mais nuances de interpretação.
Certo, porque você aprendeu
a ter empatia conosco há dez minutos,
mas acha que não podemos
entender seu senso de humor?
Até parece!
Não tem muito
o que interpretar, gênio.
A piada é que seu neto
era tão substituível
que até dois corvos serviriam.
É engraçado, só que não.
Sendo sincero,
era o que eu achava antes.
Mas repensei meus conceitos.
De verdade, gente.
Pois agora você vai repensar
seu conceito de morte!
Que comece a revolução dos corvos!
Esse barulho! O que vocês fizeram?
Colocamos corvos contra humanos
em um raio de 300 metros.
-Ajudem, por favor
-Agora vai implorar por ajuda?
- Não fui eu.
- Como assim?
Socorro! Aqui embaixo.
Jerry, por que virou uma poça?
Você não os merece!
Gênio.
- Não é um bom momento?
- Não é, Jerry.
Eles pegaram meus corvos, caramba!
MEIO PAUL GIAMATTI
ENGOLE-LIXO
Agora não, Engole-Lixo!
Volta para o seu buraco!
Nossa primeira aventura! É aqui mesmo?
Sim, o Rick rouba esses caras há anos,
vão ficar bem...
gratos.
- Sabe, tem...
- Vamos só pegar o fluido.
Os Caras dos Portais
vão cuidar de negócios!
Aqui está ele.
Esse traidor
estava roubando seus cristais
e enviando a um cara do espaço
chamado Rick Sanchez.
- Babaca!
- Rick desgraçado!
- Chuta o saco dele!
- Não é?
Mas o Nick e eu
colocamos um fim nisso.
O povo de Kuntak agradece.
Ele é um bandido, certo?
Vocês vão levar o cara à justiça?
Sim, é claro.
Beleza. Foi um prazer
negociar com vocês.
Ainda não, Morty.
Não vamos embora até conseguirmos
o que viemos buscar.
Por mim, podemos ir.
Olha, o que queremos
é fluido de portal.
Como agradecimento.
Fluido de portal?
Acha que eu moraria numa mina
se tivesse fluido de portal?
Beleza. Podemos matar vocês e pegar.
Ele está brincando!
Os Caras dos Portais
não matam ninguém.
- As armas é que matam.
- Não!
Não sou eu que estou atirando!
- Matem esses...
- Desculpa!
Para!
Para! Eles estão desarmados!
Que porra é essa? Morty!
Morty!
Bacana este lugar.
Uma vibe
O Cristal Encantado alternativa.
Cadê os meus corvos?
Sério mesmo?
Tudo aqui tem que ser temático?
O primata de vocês até invadiu a nave
pra afirmar o domínio dele.
Toquem no ovo sagrado
e encontrem a ascensão.
Vocês não receberão mais ordens
desse monstro.
- E receber ordens de vocês tudo bem?
- Silêncio, macaco!
Acham que meus corvos
vão abandonar o que construímos
pra ir atrás dessa fantasia de vocês?
Estão errados. Não é, gente?
Estão mesmo na dúvida?
Alguém atende esse celular!
É o meu, né?
Só vou ver
se não é alguma emergência. Alô?
Rick, desculpa, eu fiz merda!
Morty? Tudo bem,
não pode estar pior do que eu.
Derramei fluido em mim, roubei você,
fiz amizade com um psicopata
e deixei um rastro de mortos!
Andou ocupado, hein?
Fiz isso porque você me magoou
quando escolheu os corvos.
Caramba, era zoeira!
Estou me dando mal
com esses corvos idiotas.
Deu tudo errado.
Beleza. Sinto sua falta, cara.
Puta merda!
Acho que fui sincero demais.
Depois eu te retorno.
Moleque da mão pequena!
Acha que pode foder comigo
e meter o pé?
Você não conhece o Nick!
Te peguei!
Você não entende, né?
Enquanto tivermos esses portais,
você nunca escapará de mim.
Que porra é essa?
Achei que nós dois
tivéssemos sido vítimas do Rick.
Talvez sim, talvez não.
Talvez eu só frequentasse
o mesmo bar que ele e, um dia,
tenha tentado roubar a arma de portal.
Achei que o Rick seria a solução
pra eu mudar de vida,
mas descobri que é você, Morty!
Olha para mim,
agora sou um dos Caras dos Portais!
É um nome horrível!
Eu só fui no embalo!
Você não entende, Morty.
Somos parceiros.
Então entra na linha,
ou farei da sua vida um inferno.
Não, valeu.
Que pena! Se não estiver do meu lado,
você não poderá ficar ligado a mim!
Isso significa que tenho que te matar!
O problema é que já tenho um parceiro,
e não tem espaço pra você.
Que porra você fez?
Cortei você da minha vida.
Viu como seus aliados
te abandonam rápido, Rick Sanchez?
Pra minha sorte, estou acostumado.
Merda! Era pra você ter morrido!
Tenho que admitir.
Eu não estava botando fé,
mas a tecnologia de corvo arrasa!
- Acabem com ele, seus tolos!
- Vão em frente. Me matem.
Vocês ficaram incríveis.
Eu mereço morrer assim.
- Metaqualona de pássaro!
É pra já.
Meu Deus, isso foi incrível!
Vocês podiam ter me matado.
Por que me perdoaram?
Sei. Foi porque minha relação tóxica
com o Morty não nos define.
Cara, corvos têm empatia pra caralho!
Vou ficar com esta aqui.
Rick e dois corvos!
Meu Deus, Morty!
Vem aqui, o vovô vai te ajudar.
O que quer, uma mão de robô?
Uma mão de lagarto?
Quer grandona de novo,
igual daquela vez?
- Quero minha mão normal!
- Não está no clima, saquei.
Pronto, uma mão novinha.
Estamos voltando ao normal, né?
Rick e Morty, juntos de novo.
Como era antes?
Não, Morty, acho que já era.
Porque derramei o fluido de portal
e não te contei?
Não, Morty, é porque
ficou com medo de me contar.
Nossa relação era abusiva,
não percebe?
Sou um parceiro ruim
porque nunca te vi como parceiro.
Os corvos me fizeram entender.
Achei que fossem bobos, como você,
mas eles são mais esclarecidos
do que nós.
Beleza. Mas qual é o problema?
Preste atenção.
Eu nunca mais serei o mesmo.
Preciso ir com os corvos
e aprender mais com eles.
Pegue.
Quero que fique com isto.
Eu...
Sabe de uma coisa, Rick?
Você mudou mesmo.
Obrigado, Morty.
Sempre serei seu avô, Morty.
Só estou obcecado por corvos agora.
Caramba! Rick e dois corvos!
Começando um novo seriado!
A galáxia é nosso cabo de telefone!
Vamos fazer mil temporadas,
14 episódios cada, 9 segundos cada um,
porque isso é o futuro.
Vai aparecer nos seus sapatos
de repente!
É assim que se atrai a atenção,
quando estão calçando porcarias.
É quando querem rir, chorar
ou sentir qualquer coisa
além de um sapato no pé!
Vejam comédias nos seus tênis!
A série Rick e Dois Corvos.
Vamos colocar nozes na estrada
para os carros as abrirem.
Sacam?
Para sempre!
É Rick e dois corvos, para sempre!
DIÁRIO DE MEDICINA
NOVA INGLATERRA
Aonde pensa que vai?
Vou, você sabe
a luz vermelha
normalmente significa lixo.
- Ainda não falou com o Rick?
- Eu meio que insinuei.
Sei que não vim
pra cumprir essa função,
mas é um ganha-pão...
Mas que droga, Harold!
Do que te chamam? Engole-Lixo?
Pelo amor de Deus, você é médico!
Não sei como chegou a esse ponto,
mas deixei rolar por tanto tempo
que não posso parar agora.
Você é um covarde.
Você tem razão.
Isso acaba aqui e agora.
Engole-Lixo,
temos lixo fresquinho pra você!
Bem fedido, do jeito que você gosta!
Lixo! Eu amo lixo.
Que delícia! Quero comer lixo.
Legendas: Jenifer Berto